Bine ai revenit.
Avem testele noastre de lucru și căutarea Google chiar acum funcționează destul de frumos.
Sunt destul de fericit cu asta.
Și cred că putem merge mai departe.
Să creăm un scenariu nother și poate o funcție mai realistă sau mai dificilă decât să încercăm.
Așa că am să adaug un fișier nou și să strig acel scenariu pentru a evita Da și cu siguranță vom dori să scriem câteva teste
pentru el.
Dar, pentru moment, să ne scriem doar funcția noastră și ceea ce va face.
Acum, unul dintre cele mai dificile teste pentru a scrie și ceva despre care vă gândiți este un test sincron.
Vreau să spun că acum puteți vedea că cu ajutorul căutării pe Google putem copia acest lucru cu aproape orice funcție și ați putea vedea
de ce funcțiile pure sunt atât de bune pentru a testa.
Vreau să spun că doar testezi funcția.
Adăugați doar câteva intrări aleatorii și asigurați-vă că rezultatele sunt cele așteptate.
Foarte frumos și simplu și toate sunt doar teste de sincronizare frumos, dar în viața reală avem cel
mai probabil apeluri fecche sau apeluri API care sunt asincron.
Cum să testam pentru aceștia.
În acest film, să abordăm acest lucru pentru acest exercițiu.
Am de gând să folosesc un API cu adevărat cum se numește Swaby și da, care este reprezentat de API-ul
Star Wars.
Este gratuit și este minunat.
Îl recomand și în celălalt curs.
Deci, unii oameni ar putea fi familiarizați cu ea, dar da este minunat.
Puteți vedea aici că puteți cere Planetați să puteți solicita persoanelor pe care le puteți cere de la
Star Wars.
Da, chiar minunat.
Folosind API-ul Star Wars puteți vedea că acesta este punctul final pe care îl putem lovi pentru a obține același răspuns.
Să creăm o funcție minunată pentru noi, pe care să o putem testa, să o luăm acum, dar nu va funcționa, deoarece
dacă vă amintiți că fetch este ceva implementat de browser și este pe obiectul ferestrei.
Dar în nod nu există nici un obiect de fereastră.
Deci, nu există fereastră.
Fetch.
Pentru asta trebuie să instalăm ceva numit
nod preluat și există câteva alte biblioteci pe care le pot folosi.
Puteți face apeluri din nod, dar să rămânem cu asta acum.
În acest fel putem acum să preluăm nodul și din nou îl vom importa în mod obișnuit, deoarece importurile și
exporturile nu sunt încă disponibile în nod.
Apoi, doar nodul de import a ajuns
la capăt aici.
Să facem un Konst pentru a atrage oameni de la Star Wars și să spunem că asta va primi Fach.
Ține minte că facem un pic de injecție de dependență aici, astfel încât să putem testa că putem păstra acest lucru
frumos și ușor de testat pe cât posibil.
Și aici nu putem spune că vom reveni la asta.
Și știu că știu că este puțin redundant pentru că am putea să nu avem o contribuție și să avem fach, dar arată doar
că cred că injecția de dependență este foarte bună și acest lucru nu este ceva ce trebuie întotdeauna necesar
să faceți, dar pentru acest scop am cred că este o modalitate bună de a
vă familiariza cu injecția de dependență aici.
Vom avea API-ul Star Wars. Să ne întoarcem la ceea
ce au avut și să copiem acest lucru și să spunem că vrem să cerem API pentru oameni.
Și dacă vă amintiți că întotdeauna trebuie să ne facem pe tații noștri clasici.
Apoi răspundeți și apoi executați metoda Jaison cu privire la răspuns.
Și apoi, în sfârșit, avem datele noastre care vor fi oamenii pe care îi revine.
Deci, să spunem că aici vom reveni la un obiect care are un contor, deoarece dacă mergem
la oameni de aici pentru că vrem să obținem toate personajele obținem o variabilă de numărare a tuturor personajelor din
API, așa că hai să facem asta și vom spune conteaza.
Și, de fapt, ar trebui să fie date despre acel număr.
Și apoi vom face rezultate că vom avea doar rezultatele Daut de date care vor avea
toți oamenii într-o matrice și fiecare persoană într-un obiect.
Să salvăm asta.
Și vreau să fiu sigur că funcționează așa că vom face doar dialogul consola pentru a primi oameni și a trece în prima
funcție la ea.
Am de gând să salvez și să lăsăm doar să fug nod să mă las să clar asta deocamdată.
Și de fapt, doar pentru că acest lucru este un mod sincron și mai frumos de a face acest lucru
este doar aici consol logarea datelor salvați și executați script-ul NPM pentru a se evita.
Da.
Și trebuie să așteptăm un pic, dar tu vezi că bine avem toate personajele cu
numărătoarea 87 și l-am prins pe Luke Skywalker.
Ce altceva mai avem.
Vedeți Threepio R2-D2.
Toate pisicile principale.
Minunat.
Acest lucru funcționează.
Și știi ce.
În timp ce suntem la ea doar pentru distracție, deoarece aceasta folosește o promisiune.
Să adăugăm, de asemenea, versiunea cu greutate
asincronă a codului și să eliminăm apelul și să sunăm doar spunând că oamenii vor folosi asyncul așteaptă.
Asta inseamna ca in fata functiei vom face o sincronizare.
Și acum putem folosi cuvântul cheie greutate pentru a putea spune că Konst obține cererea egală așteaptă primul apel.
Iar acum putem spune că datele concertului sunt din nou egale cu o
cerere de greutate suplimentară.
Și acum putem să îndepărtăm câinele și să păstrăm totul așa cum am avut-o.
Permiteți-mi să adaug semicolonii și să facem acest lucru mai mic astfel încât să puteți vedea mai
bine și putem muta
acest lucru pe această linie puteți decide pentru dvs. ceea ce pare mai curat.
Dar să încercăm și acest lucru pentru a ne asigura că funcționează.
Deci, adu oamenii și vom adăuga o fetch pentru a salva.
Și Ron NPM nu se află acolo.
Fugiți aici NPM Ron.
Nici un script de nod pentru a eschiva.
Da, așteaptă puțin și te duci acolo.
Totul funcționează.
Nu stiu de ce am decis sa arat ca in filmul test, dar sunt sigur ca cineva
de acolo va gasi acest lucru folositor pentru a compara promisiunile si Eysenck un pic cam tangent, dar sa ne intoarcem
aici.
Să începem de fapt să scriem teste pentru codul asincron.
Din nou, primul lucru pe care îl vom face și voi elimina jurnalele
de obținere a oamenilor și consola de
aici, să salvăm și voi crea un fișier nou numit-l script pentru a testa puncte.
Seamus și
un lucru aici, vrem să facem câteva lucruri.
Mai întâi dorim să folosim funcția de preluare, așa că avem nevoie de
necesitatea preluării noului nod pentru că am folosit injectarea de dependență și avem nevoie de parametrul de preluare pentru cei Get
people și apoi avem nevoie și de funcția de la swap API care returnează oamenii pentru analogie spuneți că aveți nevoie de un
script pentru a ne supăra sau că nu avem nevoie de GS. Dar amintiți-vă pentru că nu este un pachet de noduri
care trebuie să-i dăm calea.
Așa că hai să exportim funcția, să exporăm amândouă pentru moment.
Vom spune un modul care exportă și le exportăm într-un obiect va spune "Obțineți oameni".
Și în loc să faci oamenii să-ți facă din nou stenograma cu E6 este doar să-i faci pe oameni mai puțini și
să-i promiți pe oameni care este același lucru ca și cum ai obține semicolonul oamenilor, pentru a obține oameni de proprietate și
valoare de proprietate.
În regulă, acum, în interiorul nostru, vom avea voința de a avea acces la funcțiile noastre, ambele.
Să facem o pauză și în următorul videoclip vom termina acest test.
O să văd în asta.